Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
X yang terhormat
SEMUA KARAKTER, TEMPAT, DAN KEJADIAN
DALAM KARYA INI ADALAH FIKSI
Aktor anak-anak difilmkan
dengan kehadiran Guardians
SAYA TAHU INI SULIT, TAPI BISAKAH ANDA
MENCERITAKAN PADA SAYA APA YANG TERJADI SAAT ITU?
Itu sama seperti biasanya.
Ibu saya berteriak pada saya
agar membawakannya lebih banyak minuman.
Saya dipukul beberapa kali, lalu saya
takut dan lari ke kamar mandi.
Ayah.
Bisakah kamu menghentikan Ibu saat dia memukulku?
Dia marah padaku saat dia mabuk
karena kamu tidak melakukan apa pun.
Dia menyedihkan.
APAKAH ANDA INGAT
APA YANG DILAKUKAN AYAH ANDA SAAT ITU?
Bagaimana aku bisa menghentikan ibumu
saat dia mabuk dan bertingkah gila?
Dia marah besar dan mengatakan bahwa
dia tidak setuju untuk bercerai.
Itu menyakitkan.
Awalnya, dia mencoba menghentikannya
setiap kali dia kehilangan kesabaran.
Namun setelah beberapa waktu,
dia tetap tertidur.
Selamat tinggal, istriku.
Jangan bilang kau yang melemparnya.
Dia mabuk
dan jatuh dari tangga.
Aku tahu kamu juga muak dengannya.
Aku akan mencarikanmu ibu baru.
Dia sangat kaya.
Tidak seperti keluarga miskin kita.
Mulai sekarang, lakukan apa yang saya katakan.
Atau aku akan melemparmu
dari tangga juga.
Membantu...
Ah Jin.
Panggilkan ambulans.
NAMA: BAEK AH JIN
PEKERJAAN: AKTRIS
CIRI-CIRI YANG MENONJOL:
GANGGUAN KEPRIBADIAN ANTISOSIAL
DITEMUKAN PADA SEKITAR 4 PERSEN
POPULASI
DIA SEORANG SOSIOPAT
DIA MELIHAT ORANG LAIN SEBAGAI ALAT
DAN MEMANIPULASI ATAU MENGGUNAKANNYA
UNTUK MENCAPAI TUJUANNYA
DIA SENGAJA MENDEKATI
PRIA-PRIA YANG BERGUNA BAGINYA
DIA TIDAK PERNAH
MELAKUKAN PEMBUNUHAN SECARA FISIK
TAPI DIA MENYEBABKAN KEMATIAN
DUA ORANG, BAEK DAN HEO
DIA MASIH MEMILIKI
RENCANA PEMBUNUHAN YANG BELUM TERCAPAI
DIA ADALAH BAEK AH JIN, SEORANG AKTRIS
EPISODE 1: X-NYA
JULI 2016
Hei, ini pesta ulang tahun Bu Kwak.
Ayo! Ayo.
- Ayo kita makan kue.
- Kue? Aku ikut.
Ayo.
- Sisakan sedikit untukku!
Ambilkan aku sepotong juga!
Begitu berisik.
Berapa banyak?
Mustahil.
Apakah Anda mendengarnya?
- Mereka akan menikah?
- Ya.
- Selamat ulang tahun untukmu
- Selamat ulang tahun, Nona Kwak yang terhormat...
- Ini adalah Sekolah Menengah Atas Singwang.
- Sekolah Menengah Atas Singwang.
Itu diposting secara anonim, jadi...
Apa ini?
Menjelaskan!
- Apa yang sedang terjadi?
- Apa itu?
- Apa ini?
- Benarkah ini?
- Siapa ini?
- Itu tidak mungkin benar.
Apa sebenarnya yang telah kamu lakukan?
Itu ada di seluruh situs web sekolah
jadi kami menerima banyak panggilan telepon
dari orang tua!
Anda ditempatkan dalam masa percobaan
sampai mereda.
Kami akan menghubungi Anda
setelah situasi teratasi.
RUANG KEPALA SEKOLAH
Apakah Anda baik-baik saja, Bu Kwak?
Apakah kamu menyukai hadiahku?
Seperti yang selalu Anda tunjukkan
Saya anak kurang mampu
yang tidak memiliki orang tua atau wali.
jadi aku tidak bisa memberimu hadiah yang bagus.
Namun, aku menaruh hatiku pada yang ini.
Saya harap Anda menyukainya.
Selamat ulang tahun.
SIM SUNG HEE, Mantan Pacarnya
1. BAEK AH JIN
2. SIM SUNG HEE
Ah Jin dan saya sama-sama salah menjawab pertanyaan dua poin
, tetapi mengapa saya yang kedua?
Ada perbedaan satu poin
dalam ujian praktik seni.
Kalian berdua memiliki peringkat yang berbeda,
tetapi kalian berdua berada di kelas atas
sehingga tidak mempengaruhi
hasil keseluruhan.
Ujian praktik seni?
Apa yang sedang terjadi?
Ah Jin bersama siapa?
Guru seni kita?
Kamu belum pulang?
Aku meninggalkan payungku di kelas.
Saya tidak melihat payung apa pun.
Jadi, seseorang mengambil payungku?
Ya.
Minggir. Biar aku yang mencarinya.
Ayo, aku akan mengantarmu ke sana
sebelum terlambat.
Anda memang seorang siswa teladan.
Belajar bahkan di tengah
semua kekacauan ini.
Tapi dengan siapa kamu
di kelas?
Apakah guru seni yang mengawasi
pelajaran malam kemarin?
Anda tentu saja sangat tertarik
dengan bisnis orang lain.
Namun Anda juga sama sekali tidak menyadarinya.
Tahukah kamu, orang seperti kamu
adalah orang pertama yang mati dalam film.
Bagus untukmu.
Setidaknya dalam kehidupan nyata, Anda tidak akan mati
karena hal seperti itu.
Saya merinding pada saat itu.
Ekspresi di wajahnya.
Nada itu.
Wajah aslinya
terlihat sesaat.
Hanya aku yang melihatnya.
Ah Jin, selamat
atas peringkat pertama di seluruh sekolah.
Dan Jun Seo, hebat sekali kau
memenangkan kontes menulis.
Jun Seo dan Sung Hee, kalian akan
mempersiapkan diri untuk kompetisi debat
jadi teruslah bekerja keras.
Saya ingin memberikan tempat saya
dalam kompetisi debat kepada Ah Jin.
Tiba-tiba?
Mengapa?
Memenangkan kontes menulis
cukup bagi saya untuk mendaftar lebih awal
sebagai mahasiswa spesialisasi sastra.
Benarkah begitu?
- Sudahkah kamu membicarakannya dengannya?
- Ya.
Saya ingin berpartisipasi, jika memungkinkan.
Saya akan memeriksa aturan kelayakan
dan memberi tahu Anda.
Semoga sukses dengan sisa hari ini.
- Terima kasih.
KOMPETISI DEBAT PRESIDEN 2016
Topik perdebatannya adalah
pro dan kontra
hukuman mati.
Seperti yang Anda ketahui, bagian pertama adalah
presentasi gratis tentang topik tersebut
dan di bagian kedua
satu perwakilan berdebat
dengan siswa dari sekolah lain.
Anda hanya perlu mempersiapkan
Bagian Satu.
Yu Bin dapat membantu Ah Jin dengan penelitiannya.
Ga Yeong, kamu yang pegang slide-nya.
Saya akan menulis naskah presentasinya.
Akan lebih nyaman
jika presenternya yang menulisnya.
- Tentu.
Apakah Anda selalu memutuskan sesuatu
dengan cara ini?
Ah Jin, kami juga setuju
dengan rencananya, jadi--
Hal yang sama terjadi
pada kontes penyampaian ide terakhir.
Sung Hee memiliki kepemimpinan yang baik
jadi caranya memberi kita
kesempatan lebih baik untuk menang--
Tidak, dia benar.
Saya terlalu berasumsi.
Ah Jin.
Bagaimana Anda ingin melakukannya?
Saya mendengar kerja sama
antar anggota tim
diperhitungkan dalam porsi
skor yang tinggi.
Untuk mendapatkan nilai bagus di area itu
Bukankah lebih baik kalau kita semua ikut ambil bagian
di Bagian Kedua juga?
Dia ada benarnya.
Lalu mari kita pikirkan
bagaimana membagi bagian-bagiannya
dan putuskan lain kali. Kedengarannya bagus?
Oke.
- Hai.
- Selamat tinggal, teman-teman.
Sampai jumpa!
Kerja bagus hari ini.
Sangat menyebalkan.
Kamu lagi haid?
Kenapa histeris lagi?
Dia terus berbicara tentang kerja sama tim
dan mulai pamer
begitu dia masuk!
Jalang gila.
Apakah yang kau maksud adalah Baek Ah Jin,
yang menyingkirkanmu dari posisi pertama?
Mama.
Jangan khawatir. Aku akan mengurusnya.
Saya telah menyumbangkan begitu banyak ke sekolah Anda
setiap bulan sebagai perwakilan PTA.
Kau pikir aku tidak sanggup menangani sebanyak itu?
Bisakah Anda mencari tahu
bimbingan belajar apa yang dia dapatkan?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Ibu Kwak mengatakan dia seorang yatim piatu
yang bahkan tidak mampu membayar biaya sekolah di akademi.
Bagaimana pun, saya telah menyuap
Bu Kwak sejumlah uang.
Tetapi dia dipecat,
dan semua uang itu terbuang sia-sia.
Bukan hanya uang.
Dia bilang dia butuh bantuan hukum.
jadi ayahmu pun harus turun tangan.
Ngomong-ngomong, dia ketahuan
selingkuh sama siapa?
Apakah kamu sakit?
Kamu demam.
Tidak, saya baik-baik saja.
Berlangsung.
Sudah lewat jam sebelas. Kamu harus pulang.
Saya merasa lebih nyaman di sini.
Bolehkah saya meminjam catatan literatur Anda?
Ya, tunggu sebentar.
Di Sini.
Jun Seo.
Apakah Ah Jin bertanya padamu?
menyerahkan posisi debat?
Tidak, aku hanya merasa itu tidak cocok untukku.
Tetap saja, kami adalah presiden
dan wakil presiden.
Akan terlihat lebih baik jika kita pergi bersama.
Jika Ah Jin mengambil tempatku
itu akan membantu tim menang.
Tapi kamu penulis yang baik.
Saya yakin Anda akan
lebih membantu tim.
Bisakah Anda mengatakan Anda akan bergabung kembali?
Kita bicarakan nanti saja.
Dia bahkan memberimu
sesuatu seperti ini?
Hai Jun SEO
, ini Sung Hee
Apakah itu ada di tas saya?
Saya tidak tahu.
Kamu mungkin sudah menyadarinya,
tapi kurasa aku menyukaimu
APA PENDAPATMU TENTANGKU?
Kenapa kamu bacanya serius banget?
Buang aja.
PIKIRKANLAH HAL ITU DAN KIRIM SURAT KEMBALI KEPADA SAYA
. SAYA AKAN MENUNGGU!
Anda tetap harus membalas.
Aku akan melakukannya untukmu.
Apakah Anda mendengar rumor tadi pagi?
- Tentang Ah Jin?
- Dia tidak punya ibu.
Itu tentang Ah Jin, kan?
Ya.
Hai, Ah Jin.
Kemarin, Sung Hee memberi tahu Yu Bin
bahwa kamu hidup sendiri
tanpa orang tuamu.
Dan dia tahu
Yu Bin tidak bisa tutup mulut.
Ini bukan cuma kelas kita lagi.
Seluruh sekolah pasti tahu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tentang kompetisi debat...
Tidak banyak waktu tersisa.
Dan kami telah menerima
keluhan dari orang tua
mengatakan akan terlalu sulit
untuk menyelaraskan pendapat dengan anggota baru.
Jadi, kepala sekolah memutuskan
hanya tiga anggota asli
yang boleh berpartisipasi.
Orang tua yang mana
keberatan dengan bergabungnya saya?
Ini ayahku.
Kamu pernah lihat dia di TV, kan?
- Ya, aku pernah melihatnya.
- Benar?
Dan ini ibuku.
- Ya ampun.
- Dia cantik sekali.
Kamu mirip sekali dengannya.
- Aku iri sekali, Sung Hee.
- Itu sebuah artikel.
Keluargamu kaya.
- Bukankah dia terlihat cantik?
Omong-omong
apakah kamu benar-benar tidak memiliki orang tua?
Ah Jin!
Maafkan aku, sayang.
Kudengar kamu dikeluarkan
dari tim debat.
Rupanya,
ibu Ga Yeong dan Yu Bin menentangnya.
Apakah kamu menyukai Jun Seo?
Apakah dia mengatakan hal itu kepadamu?
Dia memintaku untuk memberikan ini padamu.
Dia mungkin merasa tidak enak
melakukannya sendiri.
TAK ADA YANG MENYUKAIMU. KAMU
MENGGANGGU, JADI BERHENTILAH BERTINDAK.
Sung Hee.
Guru wali kelas
sedang mencari Anda.
Kami baru saja mendapat pemberitahuan
dari penyelenggara kompetisi
bahwa seluruh sekolah kami
didiskualifikasi.
Mereka mengatakan seseorang membuat laporan
dan mereka tidak menginginkan
adanya kontroversi.
Sepertinya
kita harus keluar tahun ini.
KOMPETISI DEBAT PRESIDEN
PENYUAPAN ANTARA PESERTA
DAN HAKIM
ORANG TUA SEORANG KONTESTAN
DARI SMA SINGWANG
MENYUAP HAKIM
UNTUK MEMASTIKAN ANAKNYA MENANG
ORANG TUA YANG SAMA MEMBAYAR SEORANG GURU
UNTUK MENJAMIN PARTISIPASI ANAKNYA
SISWA TERSEBUT TELAH DENGAN SENGAJA
MENGGANTI ATAU MENGECUALIKAN REKAN TIMNYA...
Brengsek.
Pasti dia!
Karena dia terputus
dia menyebarkan rumor
dan membuat kita semua didiskualifikasi.
Astaga.
Jangan khawatir, Bu.
Kamu kenal saya.
Siapa pun yang pernah menentangku
selalu harus menanggung akibatnya.
Aku penasaran apa yang terjadi
pada orang-orang yang menentangmu.
Bukankah kau yang menyebarkan
rumor bahwa aku yatim piatu?
Terima kasih. Kehidupan sekolahku jadi
jauh lebih menghibur.
Saya dengar anak-anak penerima bantuan sosial seperti Anda
mendapat beras gratis dari pemerintah.
Dan biaya kuliahnya gratis, kan?
Nasi yang kamu makan
dibayar dengan pajak ayah saya.
Terima kasih.
TAK ADA YANG MENYUKAIMU. KAMU
MENGGANGGU, JADI BERHENTILAH BERTINDAK.
ITU MENUNJUKKAN KESIAGAAN...
KAMU MENGGANGGU
BERARTI
MENGGANGGU
Sial, tulisan tangannya sama.
Wanita jalang itu.
- KAMU BELUM PERIKSA BUKU BESAR?
- AKU SEDANG BELAJAR UNTUK UJIAN
- AKU AKAN PERIKSA SETELAH KELAS
- OKE
Kim Byeong Jin dari Kelas Lima
Terus-terusan melewatkan pembayaran.
Kamu mau aku gimana?
Ikuti panduannya.
MASAKAN CINA DOWONJANG
PENGIRIMAN CEPAT
Anda.
Berhentilah bersikap begitu penting, oke?
Mendengarku?
Jika kau membuatku marah,
kaulah yang akan menyesalinya.
Kamu mengerti?
Kamu bukan apa-apa.
Jadi, kamu berteman dengan anakku?
Dia dan aku adalah
hampir seperti saudara.
Saya bahkan...
meminjamkannya 250.000 won
dari uang hasil jerih payah saya.
Apa?
Byeong Jin meminjam uang?
Lihatlah jika Anda meragukan saya.
Itu surat utang.
Rupanya, dia merusak
headset milik temannya atau semacamnya.
Pokoknya, jumlahnya 300.000 won,
termasuk bunga.
Dia seharusnya membayar kembali
5.000 won sehari.
Tapi itu sangat lucu.
Dia menghilang setelah sepuluh hari.
Anda seorang pelajar.
Kamu seharusnya belajar, bukan ini!
Bu.
Katakan saja padaku.
Apakah Anda membayar atau tidak?
Teori bahwa manusia dilahirkan baik.
Empat kebajikan
- sifat manusia adalah...
- Jun Seo.
Lupakan soal uang.
- Jun Seo!
...kebenaran, kepatutan,
dan kebijaksanaan.
Ini adalah konsep bahwa keempat hal ini
melengkapi sifat moral manusia.
Sekarang, teori
bahwa manusia pada hakikatnya jahat.
Ini tidak boleh diartikan
bahwa orang akan tetap jahat selamanya.
Kamu terlahir jahat, jadi kamu akan tetap jahat
sampai mati? Sama sekali tidak.
Filsuf Xunzi berpendapat...
Maaf saya terlambat.
Saya akan membawanya ke kantor perawat.
- Apa yang terjadi padanya?
- Jun Seo keren sekali.
Tenanglah.
Ya ampun, cuacanya sialan.
Sumpah deh, gila banget.
Waduh, berapa tetes hujan
per detik ini?
Wah, seragam ini baru kucuci kemarin.
Apa itu?
Apakah kalian berdua membolos?
Kenapa kamu basah kuyup?
Kamu sudah mandi atau bagaimana?
Sepertinya kamu
yang kehujanan.
Aku yakin aku sudah bilang padamu
untuk tidak berbicara kepada kami di sekolah.
Pergilah ke kelas
ketika kamu di sekolah.
Kau pikir kau siapa,
yang menyuruhku berbuat apa?
Dan kamulah yang membolos kelas.
Kami tidak bolos.
Kami mau ke perawat.
Dan AirPods itu.
Bukankah seharusnya Anda menyembunyikannya
dari pandangan?
Bukankah ini mahal?
Kau bersumpah tidak akan memberi tahu siapa pun?
Mengapa?
Aku tidak ingin terlibat
dalam sesuatu yang bukan masalahku.
Seorang siswa teladan seperti kamu
tidak akan mendapat keuntungan apa pun
jika terlibat denganku.
Anda butuh sesuatu?
Jika kamu menginginkan sesuatu
Aku bisa mencuri satu untukmu.
Aku tidak butuh barang.
Tapi aku butuh seseorang.
- Seseorang?
- Cocok sekali untukmu.
Bagus sekali! Kamu bahkan akan dibayar.
160.000 WON
BONG SU HUN, KELAS 2-8
BOS
Saya akan pulang
setelah selesai di kantor perawat.
Saya akan memeriksa buku besarnya besok.
Kau bahkan tidak berpura-pura
memperhatikan sekarang?
Apa ini?
"Sentuh aku dan kau akan mati"?
Apa ini, Jae Oh?
Dasar berandalan.
Astaga.
Berhenti!
Kau akan mati jika aku menangkapmu!
Apa yang baru saja terjadi?
Apa ini?
TEKAN UNTUK MEMBUKA KUNCI
"Koleksi"?
SAYA AKAN MEMERIKSA BUKU BESAR BESOK
"Buku besar"?
Tentang apa ini?
Sim Sung Hee?
Mengapa dia melakukan itu padamu?
Menurut Anda, mengapa?
Dia tidak tahan melihatku
bergaul denganmu.
Apa pun alasannya,
ini terlalu berlebihan.
Ayo beritahu gurunya.
Lupakan saja. Aku bukan anak kecil.
Dia terus menyebarkan rumor
tentangku.
Aku akan menanganinya dengan caraku.
Kamu sebaiknya berbaring.
Rambutmu masih basah.
Anda akan masuk angin.
Jun Seo.
Sejujurnya, saya takut.
Saya tidak tahu apa yang akan dia lakukan selanjutnya.
Kau akan membantuku, kan?
Baek Ah Jin!
Ah Jin, selamat pagi!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja. Terima kasih sudah bertanya.
Hai.
Kamu tidak mendengar apa-apa sejak kamu pergi
lebih awal kemarin, kan?
Ternyata Jae Oh telah menjalankan
skema pinjaman hiu dengan para mahasiswa
dan guru etika
menangkapnya kemarin.
Dan jumlah totalnya sangat besar.
Wali kelas berteriak sangat keras
- yang bergema di seluruh lorong.
- Benar.
Benarkah itu?
Hai, semuanya.
Saya hendak pergi
setelah lima menit lagi.
Anda mengerti situasinya, kan?
Tapi tetap saja
Aku tidak pernah menyebut namamu.
Sekarang, aku tidak berutang apa pun padamu--
Terima kasih.
Aku tahu kau akan melakukan itu untukku.
Tunggu.
Tulang rusuk ku.
Apakah kamu terkena lagi?
Sejujurnya saya tidak mengerti.
Setiap kali kamu dipukul oleh ayahmu
itu membuatku marah
karena kamu terlihat sangat menyedihkan.
Apakah kamu tidak muak hidup seperti itu?
Jika aku jadi dia, aku akan mencari cara
untuk menjauh darinya.
Jangan biarkan dia memukulmu
seperti orang idiot.
Aku tidak pernah tahu
kamu begitu tertarik padaku.
Tidak heran.
Aku tahu kau menatapku
dengan cara yang aneh.
Aku tampak menyedihkan bagimu.
Hanya itu saja?
Aku hanya membiarkan dia memukulku.
Atau dia akan pergi dan membuat masalah
di tempat lain.
Dan tidak peduli betapa tidak bergunanya aku
Aku tidak bisa mengalahkan orang tuaku sendiri.
Ya, Anda bisa.
Apa salahnya
melindungi diri sendiri?
Jae Oh.
Kamu tidaklah tidak berguna.
Setidaknya, tidak bagi saya.
- Akhirnya tiba waktu makan siang.
- Aku lapar sekali!
Boleh minta satu lagi?
Aku suka roti panggang.
Terima kasih, Bu.
Kenapa kamu punya empat roti?
Karena ibu kantin mencintaiku.
Baiklah, Ah Jin.
Kamu juga akan ikut, kan?
Untuk hadiah pernikahan guru kami.
Tentu saja.
Dia akan sangat bahagia, kan?
Ya ampun.
Tidak, Anda tidak membayar.
Apakah kamu sudah gila?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Sung Hee!
Ah Jin, kamu baik-baik saja?
Itu memercik ke mana-mana.
Aku baik-baik saja, teman-teman. Aku pergi dulu.
- Hei, Ah Jin!
- Oh Jin!
Jadi, Anda bos Kim Jae Oh.
Kamu baru saja tertangkap.
Oleh saya.
Anda benar-benar bosnya.
Kau dalang
di balik rencana Kim Jae Oh.
Kamu bertindak seperti siswa yang sempurna
lalu memeras anak-anak untuk meminta uang
di belakang mereka.
Bayangkan betapa bahagianya
wali kelasnya
ketika dia mendengar hadiah itu dibayar
dengan uang kotor.
Benar?
Bagaimana sekarang?
Anda pasti benci
datang ke sekolah sekarang.
- Hei, berhenti di situ.
- Sung Hee.
Apakah Anda punya waktu sebentar?
Apa yang ingin Anda bicarakan?
Ini tentang suratmu.
Anda mungkin sudah tahu,
tetapi Ah Jin menjawab sendiri.
Saya minta maaf atas namanya.
Maaf.
Simpan itu.
Katakan padanya untuk mengatakannya langsung padaku
jika dia ingin meminta maaf.
Aku tahu kamu marah
tetapi saya harap Anda tidak
salah paham.
Aku menyukaimu.
Apa?
Apa yang barusan kamu katakan?
Kamu bilang kamu menyukaiku.
Aku juga menyukaimu.
Jadi, apakah kita berpacaran sekarang?
Tentang itu.
Orang-orang yang paling saya benci
adalah mereka yang melewati batas.
Aku tidak ingin pacarku
menjadi orang seperti itu.
Apa maksudmu?
Saya tidak pernah melewati batas.
Hubunganmu dengan Ah Jin
sedang tegang.
Seperti yang Anda ketahui, saya sudah berteman
dengannya sejak lama.
Jika kamu benar-benar menyukaiku
Aku tidak ingin kamu menggertaknya
saat kita bersama.
Anda salah.
Kita sangat dekat.
Jangan khawatir. Aku tidak seperti itu.
- Ya?
- Ya.
Bagus kalau begitu.
Apakah Anda ada waktu luang akhir pekan ini?
Bagaimana dengan film?
Apa yang harus kita tonton?
Apapun yang kamu suka.
Apa yang saya suka?
Saya suka semuanya.
Ini aku.
Siapa ini?
Menurutmu siapa?
Apa kau sudah lupa suaraku?
Kim Jae Oh?
Saya punya ponsel bekas.
Hubungi nomor ini mulai sekarang.
Hanya memberitahukanmu itu saja.
- Saya tutup teleponnya.
- Tunggu.
Jangan tutup teleponnya.
Aku membutuhkanmu sekarang.
Kok kamu ngomong kasar ke aku
tapi orang lain malah ngikutin kamu?
Menurut saya
Sim Sung Hee mengetahui
tentang buku besar itu.
Menemukan apa?
Bahkan fakta
bahwa Anda memiliki buku besarnya?
Dan dia memiliki ponselmu yang hilang.
Saya akan mengambilnya sekarang.
Jangan.
Dia sudah melihatku
sebagai duri dalam dagingnya.
Hanya masalah waktu
sebelum seluruh sekolah mengetahuinya.
Mereka akan membicarakanku di belakangku
saat mereka melihatku.
Persetan.
Apakah Yoon Jun Seo
juga tahu tentang ini?
Apa yang sedang dilakukan si brengsek itu sekarang?
Kamu tahu bagaimana dia.
Bahkan jika dia melangkah maju
dia tidak bisa menangani
seseorang seperti Sung Hee sendirian.
Untuk saat ini...
Saya hanya butuh dukungan Anda.
Ah Jin, lihat aku.
Anda tahu, saya membaca situasi dengan cepat
karena saya hidup dengan pukulan.
Ah Jin, kamu bilang kamu membutuhkanku.
Kamu pintar.
Saya tahu kamu
sudah menyusun rencana.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Teman-teman, cepatlah bayarkan
dana pernikahan untuk guru kita.
Anda?
Hei.
- Harganya 5.000 won.
Aku mendengar Ah Jin dan Sung Hee
saling menjambak rambut
di kafetaria kemarin.
- Benarkah?
- Tidak, mereka tidak bertarung.
Sung Hee tiba-tiba menuangkan
susu stroberi ke nampan makan siangnya.
- Susu stroberi?
- Apakah dia gila?
- Saya akan bayar sekarang.
- Ah Jin.
Saya pikir Anda tidak perlu membayar.
Mengapa tidak?
Kami sudah cukup mengumpulkan, dan...
Apakah karena rumor?
- Bahwa aku yatim piatu?
- Tidak.
Bukan itu alasannya.
Tahukah Anda siapa yang memulai rumor itu?
Dengan serius?
Ada apa dengan respon itu?
Apakah ada yang salah?
Tidak, itu hanya kebetulan saja kalian berdua
tiba-tiba mulai berkencan.
Dia masih ingin berkencan denganmu,
meski tahu kau menuangkan susu pada Ah Jin?
Bukan aku yang menuangnya.
Aku yang menumpahkannya karena tak sengaja.
Tak setetes pun mengenai wajahnya.
Bagaimanapun
Jangan sebut namanya
di depanku lagi.
Sampai jumpa.
Ada apa dengan dia?
Dia selalu ingin
menjelek-jelekkan Ah Jin.
Bagus.
Bagaimana kabar Jun Seo?
Kamu membuatku takut.
Kalian berdua tampak serasi.
Jadi bagaimana?
Aku senang untukmu. Dia pria yang baik.
BOS
KODE SANDI 1004
JUMAT, JAM KE-4, PE
Kode sandinya terbaca "malaikat"?
Si gila Sung Hee itu tak tahu malu.
Sulit dipercaya.
JUMAT
PERIODE KE-4, PE
Jun Seo.
Saya memesan film itu untuk akhir pekan.
Terima kasih.
Aku benci olahraga.
Cuacanya panas dan berkeringat.
Saya harap kita bisa belajar sendiri saja.
Jika kamu sangat membencinya,
mengapa kita tidak melewatkannya dan bersantai saja?
Beritahu gurumu bahwa kamu akan pergi
ke ruang perawat seperti yang dilakukan Ah Jin
dan datang ke kelas dengan tenang.
Jangan beritahu siapa pun.
Oke.
- Permisi, Tuan.
- Ada apa, Sung Hee?
Saya sakit perut yang parah.
Saya juga merasa mual.
Kamu tidak bisa menahannya?
Saya mencoba, tetapi saya tidak bisa.
Saya pikir saya harus membeli obat
di kantor perawat.
Oke. Silakan. Kamu bisa pergi sendiri, kan?
Ya.
Baiklah, aku akan mampir
bersama Seon Hui akhir pekan ini.
Mengerti.
Hati-hati, Tuan.
Selamat tinggal.
Anda selalu menerima panggilan di sini.
Aku mendengar suaramu
dalam perjalanan ke kantor perawat.
Apakah Anda merasa tidak sehat?
Saya merasa agak tidak enak badan.
Jadi begitu.
Kalau begitu, ayo berangkat.
Jika kamu bebas
Bisakah kita bicara sebentar?
DATANG KE RUANG SENI
PASTIKAN UNTUK MENGHAPUS INI
SIM SUNG HEE
Gadis ini.
Sim Sung Hee baru saja meninggalkan kelas.
Ah Jin.
Apakah kita harus menunggu lebih lama?
Maaf, saya agak gugup.
Jangan ragu untuk memberi tahu saya. Tidak masalah.
Bisa...
Bisakah kamu memegang tanganku?
Tanganmu?
Tanganku gemetar saat aku gugup.
Aku tahu kamu telah
memperhatikanku.
Jadi, saya juga banyak memikirkannya.
Tentang apa yang kau ceritakan padaku sebelumnya.
Cinta sejati.
Tidak mungkin.
Saat itu
Aku sedang memperhatikanmu.
Sekarang, saya mengerti perasaan Anda.
"Perasaanmu"?
Aku takut teman-temanku akan
mengetahuinya, jadi aku mencoba menyangkalnya.
Namun saya menyesalinya.
Pasti sulit bagimu
untuk memberitahuku lebih dulu.
TIDAK.
Aku hanya ingin kamu--
Aku akan melakukan apa pun yang kau minta.
Saya pikir saya siap sekarang.
Terima kasih atas bantuannya.
Kalau saya sendiri, itu akan memakan waktu lama sekali
.
Jangan bahas itu.
Itu bukan masalah besar.
Belnya mau bunyi.
Ayo masuk.
Tapi saya tidak yakin apakah semuanya baik-baik saja.
Apa maksudmu?
Bukankah kita sudah menyelesaikan pemeriksaan peralatan?
Bukan itu.
Kamu tahu aku bertugas hari ini.
Aku akan mengunci kelas kita
tetapi saya tidak dapat menemukan gemboknya,
jadi saya pergi saja.
Kamu tahu kelas kita sangat sensitif
karena sudah dibobol
beberapa kali.
Haruskah Anda mengumumkan itu?
Apa?
Jika kamar kita benar-benar dirampok
bukankah sebagian salahmu
karena tidak menguncinya?
Jika kita tidak pernah menangkap orang tersebut,
seperti terakhir kali
Teman sekelas mungkin akan menyalahkanmu.
Kau tak pernah tahu.
Lebih baik mencegah daripada mengobati.
Wah, panas sekali.
Mengganti perlengkapan olahraga
sungguh merepotkan.
Bung, kamu bau sekali.
Sung Hee, kamu tidak pergi ke perawat?
Apa yang terjadi dengan mejaku?
Seseorang pernah mengalaminya.
Kamu tidak melakukannya?
Di mana amplopnya?
- Amplopnya.
- Ada apa?
Amplopnya hilang.
Tidak mungkin. Aku yakin
kamu menaruhnya di tempat lain.
Tidak, aku tidak melakukannya.
Aku menyelipkannya di buku catatanku.
Aku selalu simpan di sana.
Itu pasti ada sebelum olahraga.
Sung Hee.
Mengapa kamu sendirian di kelas?
Saya merasa tidak enak badan,
jadi saya beristirahat sejenak.
Bagaimana kamu membuka pintunya?
Itu sudah tidak terkunci.
Saya pastinya menguncinya.
Dia bilang dia menguncinya!
Anda seharusnya pergi ke perawat
jika Anda sakit.
- Kenapa beristirahat di sini?
- Tepat sekali.
Bukankah dia sudah memberi tahu guru olahraga
kalau dia akan pergi ke perawat?
Sung Hee, jawab saja aku dengan jujur.
Kau mencurinya?
- Sialan.
Apakah Anda serius sekarang?
Bagaimana jika tidak ada apa-apa di tas saya?
Lalu bagaimana?
Bagaimana jika tidak ada apa-apa?
Kalau begitu, saya tidak akan membiarkannya begitu saja.
Di Sini.
Cari saja sendiri.
Apakah disana?
Coba lihat.
- Hei.
- Tidak ada amplop.
Kami belum memeriksa lokernya.
Anda bahkan memasang gembok.
Apakah ada sesuatu yang penting?
Penting? Tidak ada apa-apa.
Jangan langgar privasi saya.
Privasi, ya?
Bukankah ini ponselku?
Aku akan menjaganya tetap aman
setelah kamu kehilangannya.
Tapi kamu tidak pernah datang ke sekolah,
jadi aku tidak bisa memberikannya kepadamu.
Lalu, bagaimana dengan ini?
Bukankah ini AirPods milik ketua kelas
dan amplop uang tunai?
- Benarkah ini?
- Sangat menyeramkan.
Sung Hee, apakah kamu masih menyangkalnya?
Itu bukan aku.
Aku bersumpah!
Saya tidak punya alasan untuk mencurinya!
Bukan berarti keluargaku miskin.
Kamu dulu mencuri waktu SMP
karena sifat klepto-mu.
- Serius?
- Tidak mungkin.
Bukankah sebaiknya kita panggil polisi?
Dia gila.
- Gila sekali.
Jangan menangis. Ini belum berakhir.
Baek Ah Jin!
Aku terjebak dalam perangkapnya!
Apa-apaan?
Dia lebih buruk sampahnya dariku.
Kalian semua perlu tahu
siapa dia sebenarnya!
Buku besar Kim Jae Oh?
Pemilik sebenarnya adalah dia.
Itu semua gara-gara dia, dasar idiot!
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Hai.
Buku besar itu milikku.
Siapa bilang itu miliknya?
Apakah Anda punya bukti?
Aku melihat teks di ponselmu.
Hal-hal tentang koleksi dengan bos,
dengan nama-nama anak tercantum!
Apakah menurutmu kita cukup dekat
untuk saling berkirim pesan teks?
Aku melihatnya, sialan.
Di Sini.
Kalau begitu, di manakah teks-teks ini?
PESAN
Mengapa?
Jika itu benar,
bukankah seharusnya mereka menggunakan telepon ini?
Tapi ini pertama kalinya aku
menyentuh ponselku
karena kamu mencurinya.
Sial, ini mulai membuatku kesal.
Kamu mencuri ponselku
dan mengintip pesan-pesanku?
Wanita jalang itu punya hubungan
dengan guru seni.
Saya melihatnya.
Saya benar-benar melakukannya.
Mereka berpegangan tangan.
Mereka berbicara tentang cinta sejati.
Itu adalah pertunjukan yang luar biasa.
Sim Sung Hee!
Bu.
Jaga mulutmu.
Benar-benar psikopat.
Aku akan beritahu kau sebuah rahasia juga.
Tahukah kamu
siapa wali kelas kita yang akan menikah?
Itu guru seni.
Beraninya kamu berbicara hal seperti itu?
Tenang saja, kumohon.
Ah Jin, jelaskan.
Ini tentang apa?
Guru seni itu sangat khawatir
terhadap saya dan menyarankan konseling.
Dia memperkenalkan saya
ke Pusat Konseling Cinta Sejati.
- Dia pasti mendengarnya.
- Pembohong sekali.
Anda mendengarnya dan mengklaim
bahwa mereka sedang menjalin hubungan
dan menyebabkan kejadian ini?
Ngomong-ngomong, apa kamu benar-benar mencuri semua ini?
Jawab aku!
Tidak, tidak!
Anda satu-satunya orang
di kelas saat pelajaran olahraga.
Mengapa kamu sendirian di sini
jika kamu tidak punya alasan untuk mencuri?
Kudengar kau bilang pada guru olahraga kalau
kau akan pergi ke perawat!
Itu...
Aku seharusnya bertemu Jun Seo.
Yoon Jun Seo.
Apakah ini benar?
Saya berada di ruang peralatan
sepanjang waktu bersama kapten olahraga.
Dia memang begitu.
Bagaimana kau tega melakukan ini padaku?
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku, Jun Seo?
Aku sudah memperingatkanmu
untuk berhenti mengganggu Ah Jin.
Itu dia, Sung Hee.
Mari ikut saya.
Sekarang!
Aku tidak mau pergi!
- Itu hebat sekali.
- Aku tahu, kan?
- Haruskah kita posting ini secara daring?
- Posting saja.
Bukankah ini AirPods milik ketua kelas
dan amplop uang tunai?
Aku bersumpah!
Saya tidak punya alasan untuk mencurinya!
Bukan berarti keluargaku miskin.
Kamu dulu mencuri waktu SMP
karena sifat klepto-mu.
KEBENARAN SIM SUNG HEE,
PUTRI PENGACARA SIM GEUN SEOP
DIA MENCOBA UNTUK BERGAUL DENGAN
TEMAN-TEMAN KELASNYA TIDAK SEPERTI DI SEKOLAH MENENGAH PERTAMA
KARTU SIM
KHAWATIRKAN KELUARGA ANDA SENDIRI
KEBENARAN PUTRI SIM GEUN SEOP
MENYELESAIKAN
KONSULTAN HUKUM PROFESIONAL
KHAWATIRKAN KELUARGA ANDA SENDIRI
KEBENARAN PUTRI SIM GEUN SEOP
ANDA TIDAK BOLEH MENGKRITIK PENJAHAT
AJARI ANAK PEREMPUANMU KETATAPADATAN
TERLEBIH DAHULU
MASIH AKAN PRAKTEK HUKUM
SETELAH INI?
Dia bukan anakku!
Kok bisa-bisanya kamu lakuin ini ke aku?
Apa kamu bersenang-senang sama perempuan itu?
"Selamat bersenang-senang"?
Jaga harga dirimu, oke?
"Martabat"?
Simpan sedikit martabat untuk dirimu sendiri!
Apakah kamu tidur dengannya?
- Berangkat lebih awal?
- Apa?
Minggirlah dari hadapanku.
Sudah kubilang.
Dalam film, orang yang tidak tahu apa-apa
seperti Anda selalu mati lebih dulu.
Diamlah, jalang.
Karena kamu--
Jangan bilang itu karena aku.
Ini semua tanggung jawabmu.
Kamu menyentuh barang-barangku
menuangkan air ke arahku
dan bahkan membuang nampan makan siangku.
Namun, saya biarkan saja.
Kaukira aku tidak tahu
kalau kau menjebakku sebagai pencuri?
Jika kamu sedikit kurang bodoh
ini mungkin akan berjalan berbeda.
Apa?
Apakah kamu benar-benar berpikir
tulisan tangan di papan itu
milik Jun Seo?
Pada titik ini,
tidak masalah siapa yang menulisnya.
Yang penting
tidak ada yang akan mendengarkanmu
bahwa tak seorang pun akan mempercayaimu...
dan tidak seorang pun akan menyukaimu.
Kamu orang gila gila.
Anda tidak pernah meragukan Jun Seo?
Apakah kamu sungguh-sungguh mengira
dia menyukaimu?
Dalam mimpimu, Sung Hee.
Itulah sebabnya
Kamu seharusnya tahu batas-batasmu.
Melawanku hanya akan menyakitimu.
Saya memiliki orang tua yang kuat.
Dan Anda tidak.
Karena kamu yatim piatu.
Persetan.
- Kau pikir aku akan membiarkan ini begitu saja?
- Sung Hee.
Menurut Anda,
dengan siapa Nona Kwak berselingkuh?
Itu Nona Kwak.
Dia dipecat,
dan semua uang itu terbuang sia-sia.
Ngomong-ngomong, dia ketahuan
selingkuh sama siapa?
Dia bilang dia butuh bantuan hukum,
jadi ayahmu pun harus turun tangan.
Apakah kamu menyukai hadiahku?
Begitu ayahmu dicap
sebagai pengacara yang berzina...
bahkan firma hukumnya tidak akan melindunginya.
Reputasinya akan ternoda
dan kamu akan menjadi putri pencuri
dari seorang pengacara yang berzina.
Apakah orang tuamu masih akan mendukungmu
saat itu terjadi?
Bisakah Anda hidup dengan label itu
selama sisa hidup Anda?
Kau benar-benar mengira
kau bisa mengalahkanku, bukan?
Kau tidak bisa, Sung Hee.
Seperti yang kamu katakan
Aku praktis seorang yatim piatu.
Tapi bukan berarti aku terlahir
tanpa orang tua.
Membantu...
Aku hanya mengingatnya sebagai X pertamaku.
LIM SUN YE: X PERTAMANYA
Sung Hee.
Terima kasih telah menjadi targetku.
Sungguh-sungguh.
Kamu membuat kehidupan sekolah
tidak membosankan lagi.
Apa pendapatku tentang Baek Ah Jin?
Aktingnya
selalu luar biasa.
Dia mengganti masker
kapan pun sesuai dengan kebutuhannya.
Dia seorang iblis.
Seorang iblis
mengenakan kulit manusia.
X yang terhormat
Subtitel oleh Ho Young Yun